2345浏览器(iPhone版)隐私保护声明上海瑞创网络科技股份有限公司（以下简称“2345”公司）承诺遵守《2345浏览器用户隐私保护白皮书》、本隐私保护声明以及适用法律的规定，以保护2345浏览器(iPhone版)产品收集的您的个人信息。2345建议您认真阅读本隐私保护声明。2345浏览器(iPhone版)是浏览网页的工具，包含浏览网页、地址栏和搜索栏合并、地址栏智能推荐、网址导航等功能。为了更好的改进产品体验，同时持续提供手机用户最佳的服务。在不会涉及用户个人隐私前提下，2345浏览器(iPhone版)会采用如下方式收集和使用您的设备和其他相关信息，本声明解释了这些情况下的信息收集和使用情况。1、收集的信息的内容及用途1）智能地址栏 当您在地址栏中输入网址或查询时，如果在本地历史记录、收藏夹、以及预置的知名网址库中没有匹配的记录，2345浏览器(iPhone版)会将您键入的文字上传到2345浏览器公司的服务器。这样，“建议”功能就能自动向您推荐您可能正要查找的字词或网址。 2）自动升级 2345浏览器(iPhone版)会在您启动浏览器并联网后定期与2345浏览器公司的服务器进行通信，查询是否有最新可以升级的版本，发现新版本会提示您安装，如果您不想升级可以选择拒绝，如果选择升级后您将可以第一时间使用2345浏览器(iPhone版)最新最稳定的版本。 3）用户体验改进计划 您在安装2345浏览器(iPhone版)时，我们会邀请您参加用户体验改进计划，您可以选择不参加（通过设置菜单可以取消参加用户体验计划）。如果您参加了这个计划，我们会发送您的浏览器以下使用情况数据（比如：按钮的点击数量、配置的选择、功能的使用时长、用户手机的国际移动设备身份码IMEI、用户手机的网络设备的硬件地址MAC）到2345公司的服务器，但绝不会发送您的浏览历史、用户本地终端的数据缓存（cookie）以及用户个人文件及隐私数据。我们会依据收集到的数据，汇总分析用于改进我们的产品。5）用户反馈    您在使用2345浏览器(iPhone版)时，可以选择给2345浏览器(iPhone版)提意见。在您提交的意见中，我们会上传手机机型、手机浏览器版本号和操作系统的版本号，以便更好对您提出的问题进行定位分析。您在反馈意见中所填写的联系方式，只会用于我们的客服与您沟通与反馈，绝对不会泄露给任何第三方。2、免责声明2345公司不会在未经用户合法授权时，公开、编辑或透露用户的上述信息，除非有下列情况需要：（1）依照国家有关法律、法规规定；（2）在紧急情况下，为维护您及公众的权益；（3）其他依法需要公开、编辑或透露上述信息的合法情况。发生以下不可抗力情形，2345公司不承担任何责任，但2345公司将尽最大努力维护您的权益，并将及时通知到您：    （1）黑客攻击；     （2）电信运营商导致之重大影响；    （3）因政府管制而造成网络、网站关闭；    （4）病毒侵袭；    （5）自然灾害、战争等其他不能合理控制、不可预见或即使预见亦无法避免的事件。3、隐私权政策的修订根据产品的发展，2345公司可能会对隐私保护声明、隐私权政策进行修改。如果在个人信息政策方面有修改时，我们会在产品和网页中显著的位置发布相关信息以便及时通知到用户。如果您选择继续使用我们的服务，即表示您同意接受这些修改。4、联系我们若您对提高本产品服务有任何疑问、意见和建议，请通过2345浏览器(iPhone版)主页http://shouji.2345.com，2345浏览器(iPhone版)论坛http://bbs.2345.com 联系我们。上海瑞创网络科技股份有限公司 2012年8月